Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 17]
Wann genau fährst du
morgen zum Changbai-Gebirge auf?
Der Flug geht um 12 Uhr.
Du fährst
mit deiner Mutter zum Changbai-Berg?
Du solltest nach dem Mittagessen losgehen.
weil du ja deine Sachen packen musst.
Rechts.
Dort drüben sind es gefühlt minus zwanzig .
Aufbruch?
Du bleibst nicht
für das Silvesteressen?
Letztes Jahr bist du auch erst am chinesischen Neujahrstag aufgetaucht .
Das ist einfach zu viel.
Ich habe die Entscheidung getroffen.
Guang fliegt morgen.
Späte Rückfahrt
ist nicht sicher.
Und Sie haben die Frechheit, so etwas zu fragen?
Wer ist es?
Guang wird am Boden zerstört,
Dadurch, dass sie hin und her geht?
Hier, Oma.
Du hast auch welche.
Ach, übrigens, Oma,
sagte Jiang Rui
Er holt mich gleich ab.
Kommt Jiang Rui?
Ich habe ihn nur einmal gesehen,
als er noch ein Kind war.
Er ist wahrscheinlich
Er ist ja schon erwachsen geworden, nicht wahr?
Ja, er sieht jetzt richtig gut aus.
Einfach viel selbstverliebter.
Er hat gerade erst seinen Führerschein bekommen.
und hat wie verrückt damit geprahlt.
Ich muss ihn mir genauer ansehen.
Okay.
Oh, so scharfsinnig.
Als ich dich das letzte Mal sah,
Du warst nur ein winziges, kleines Wesen.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Immer noch so jung wie eh und je.
In Ordnung,
Lasst sie loslegen.
In Ordnung.
Okay.
Aufleuchten.
Fahre vorsichtig.
Okay.
Rufen Sie uns an
Wenn man erst einmal dort angekommen ist.
- Okay.
- Alles klar.
Auf Wiedersehen,
Ihr beide.
Tschüss.
Schauen Sie jederzeit vorbei.
- Sicher.
- Tschüss.
Vielleicht sollte ich fahren?
Bußgeld.
Ihre Kutsche erwartet Sie, Prinzessin.
Ich mache mich auf den Weg.
Fahre vorsichtig.
Tschüss.
- Auf Wiedersehen!
Hat dich dein Vater schon wieder verärgert?
NEIN.
Ich bin an seine Art gewöhnt.
Warum habe ich ihn eben nicht gesehen?
Nun ja, nachdem du ihn
deinen „Ex-Onkel“ genannt hast,
Es überrascht mich nicht, dass er dir ausweicht.
Sobald das Mittagessen beendet war,
Er wurde zum Mahjong-Spielen gerufen.
Hey, ich hatte Recht, als ich ihn so nannte.
Er war es nicht.
Immer so.
Das ist normal. Menschen verändern sich.
Aber seht euch meine Großeltern an.
Sie haben sich kein bisschen verändert.
Sie haben all dieses Geld.
aber bestehen weiterhin darauf,
ihr eigenes Land zu bewirtschaften.
Und sie spielen Mahjong immer noch nur
für einen Yuan pro Runde.
Und Mama hat sich auch nicht verändert.
Und dann diejenigen, die gleich bleiben
sollten zusammenbleiben
und einfach eine schöne Zeit haben.
Wir fliegen
morgen sowieso zum Changbai-Gebirge.
Grübele nicht weiter darüber nach.
Neues Jahr, neuer Anfang.
Okay.
- Frohes chinesisches Neujahr!
Frohes chinesisches Neujahr!
Nimm noch etwas.
Schmeckt gut, oder?
Kannst du mir etwas davon besorgen?
Ich hab's geschafft. Gut, nicht wahr?
[Lin]
Frohes chinesisches Neujahr!
Ich wünsche Ihnen ebenfalls ein frohes chinesisches Neujahr.
[Yin Jie: Frohes Chinesisches Neujahr.]
Xiguang, ich hätte es beinahe vergessen.
Frohes chinesisches Neujahr!
Wo ist mein roter Umschlag?
Keine von mir. Frag sie.
Eigentlich könnte es nicht besser laufen.
Ich bin zufrieden.
Ein frischer Start ins neue Jahr,
und eine neue Reihe von Zielen.
Jetzt geht es also ums Timing.
Deine Nachrichten, was?
Ja.
Habe es gerade selbst abgeholt.
Ich dachte, du würdest wenigstens
ein bisschen rot werden.
Also, wann bist du?
sie herumbringen
für einen Besuch?
Wenn man die aktuellen Entwicklungen betrachtet,
Ich brauche dich nicht
Noch nicht deine Magie wirken zu lassen.
Gut, ich warte.
Aber wenn es zu lange dauert,
Ich werde von dir enttäuscht sein.
Ich werde versuchen, dir diese Gelegenheit nicht zu geben.
Worüber unterhaltet ihr euch?
Yusens kleines Geheimnis.
Über die Liebe.
Hübsch.
Yusen,
deine Mutter
kann kühl wirken
und hat es nie getan.
Aber sie war tatsächlich
Er spricht mich oft darauf an.
Ruiniere es nicht
Meine coole Ausstrahlung.
Oh,
am ersten Tag des chinesischen Neujahrs
Wir können einfach in Peking rumhängen.
Und vielleicht
am zweiten Tag in Chongli auf die Piste gehen?
Da die Schweiz früher
unsere jährliche Tradition und alles.
Außerdem kannst du das Geschenk gleich einweihen.
Ich habe dir gegeben.
Chongli?
Es wird total überfüllt sein.
Mama, Herr Luo,
Wie wäre es mit
Wir besteigen den Changbai-Berg
stattdessen?
[Changbai-Berg]
Willkommen am Berg Changbai,
Jiang Rui!
Du liebst es wirklich,
im Mittelpunkt zu stehen.
Das war alles das Werk meiner Mutter.
Die Familie Jiang, richtig?
Ich bin Ihr Fahrer und Reiseführer.
Hu.
Ich werde die nächsten Tage bei dir sein.
Lasst uns zuerst zum Parkplatz gehen.
Okay.
Sicher.
Na los, mein Herr.
Ich hole das für Sie.
Danke.
Glücklich?
Ich hatte mir schon gedacht, dass du viel Gepäck dabei hättest.
Also habe ich den Bus mitgebracht.
Sobald wir im Resort sind,
Wir steigen auf den Minivan um.
Okay.
Geh nur hinauf.
Hier unten ist es kalt.
Nur zu. Wir holen das Gepäck.
- Okay.
In Ordnung.
Du hast mehr Gepäck
als wir alle zusammen.
Ach, hör auf. Du übertreibst.
Ich habe gerade mitgebracht
meine eigene Ausrüstung
Im Gegensatz zu dir, der mit leichtem Gepäck reist.
Ich bin mir sicher, dass sie im Resort sowieso alles verkaufen .
Außerdem gibt es ja immer noch Mietwohnungen.
Stimmt's, Herr Hu?
Du kannst mich einfach Hu nennen.
Das Resort hier
ist komplett ausgestattet mit allem.
Sie werden alles bekommen, was Sie brauchen.
Ausrüstung in letzter Minute zu kaufen,
ist so ein amateurhafter Zug.
Aber bei deiner Fahrweise,
Du bist im Grunde eine flinke Krabbe.
Professionelle Ausrüstung
wäre für dich sowieso Verschwendung.
Jiang Rui, du bist tot.
Stoppen.
Jiang Rui.
Ihr zwei, lasst es ruhig angehen.
Es ist rutschig hier draußen.
Brich dir bloß keinen Knochen
noch bevor wir überhaupt auf die Piste kommen.
Er sagte, ich sähe aus wie eine flinke Krabbe.
Ich habe die Tatsache nicht einmal erwähnt.
dass er „nur Ausrüstung, aber keine Ahnung“ habe.
Was zum Teufel?
Meinst du das ernst?
Ich bin wegen der High School seit drei Jahren nicht mehr Ski gefahren .
Früher war ich auf der Piste unschlagbar.
Wartet nur, bis ich meine Beine wiederfinde.
Ich werde die schwarzen Pisten
im Nu rocken.
Es gibt ein Sprichwort:
„Aufgewecktes Kind, langweiliger Erwachsener.“
Vielleicht jetzt, wo du älter bist,
Ihr Körper ist gerade steif geworden.
Immer noch jünger als du.
Gestern noch waren sie so dicke Freunde .
Ein paar Stunden später
Sie sind schon wieder dabei.
So ist das eben, wenn man nah beieinander ist.
Haben du und Jiang Yun nicht
immer so trainiert?
als ihr Kinder wart?
Ihn?
Er hat es nie gewagt, mir zu widersprechen.
Ich habe ihn jedes Mal zum Schweigen gebracht.
Klingt nach
Jiang Rui zeigt mehr Rückgrat.
als ich es tat.
[Lin]
Als ich mit meiner Mutter plauderte,
Mir kam eine Idee in den Sinn.
Was ist das?
Wir haben noch immer keinen Namen gegeben.
der PV-Garten.
Wie gefällt es dir?
"Liuguang Garden"?
Konzentriere dich auf dein Gespräch.
Kein Fachjargon.
Sind Sie
schon im Changbai-Gebirge angekommen?
Mit wem unterhältst du dich denn?
Du siehst verdächtig glücklich aus.
Wir hatten gerade eben einen Streit.
Du kontrollierst mein Handy nicht.
Wer kämpft?
Ich habe dir sogar den Fensterplatz gegeben.
Hier gibt es
ein Dutzend Fensterplätze, okay?
Platz da!
NEIN.
Bewegen.
Das wird nicht passieren.
Oh, mein Schal und meine Mütze!
Ach, so nervig.
Tatsächlich gibt es da etwas
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Ich habe ein riesiges Geheimnis erfahren.
während ich zu Hause war.
Aber wenn du schon so sein willst,
Ich behalte es für mich.
Als ob mich das kümmern würde.
Bist du sicher, dass du es nicht hören willst?
Es geht um dich.
Gut, komm mir später nicht weinend an,
Nie Xiguang.
Jeden Tag wartest du
Du verpasst einen Tag voller Glück .
Wir sind da. Das ist der richtige Ort.
Wow, das sieht ja aus wie
direkt aus einem Märchen.
Los, beeil dich!
Danke.
Unser Hotel
ist in zwei Bereiche unterteilt,
das Haupthotel
und das Villengebiet.
Die Villen sind dieses Jahr unglaublich beliebt .
und waren schon vor langer Zeit komplett ausgebucht.
Das Gebäude...
- wo wir gerade eingecheckt haben
- Vorsicht, wo Sie hintreten.
ist das Haupthotel.
Dort solltest du
frühstücken gehen.
Müssen wir da drüben hinlaufen?
jeden Morgen?
Natürlich nicht. Ich werde Ihr Shuttle sein.
Schlimmstenfalls
Ich kann einfach ein paar lokale Leckereien mitbringen.
- Ehrlich gesagt, einfach zu Hause bleiben
- Komm schon.
und etwas Tee trinken
Das wäre auch schön.
Ich habe sogar einige Rehe gesehen.
auf der Hinfahrt.
Wirklich?
Das ist hier in diesem Hotel so eine Art Tradition.
Man muss
das Gelände nicht einmal verlassen, um sie zu sehen.
Aufleuchten.
Danke schön.
Passt auf, wo ihr hintretet, alle.
Vorsichtig.
Mach ein Foto von mir.
Abwarten.
Auf diesem Foto kann man gar nicht erkennen,
wer es ist.
Das ist egal.
Genau darum geht es.
Sehen?
Igitt, so geschmacklos.
[Lin]
Xiguang, beeil dich. Es ist eiskalt.
[– Was erwartet ihr? – Fotos?]
Ein mysteriöses Foto ist unterwegs. Schaut es euch an.
Sie hat tatsächlich ihren Standort verraten.
Danke.
Was bedeutet das?
Sein Verhalten ist äußerst verdächtig.
Frau Jiang,
Lasst uns kurz durchatmen.
Später zeige ich es euch.
rund um die Einkaufsstraße des Resorts
Und wir werden etwas zu Abend essen.
Dann können wir uns hinsetzen
und planen
den Rest der Reise.
Wir sollten
Morgen fahre ich zum Tianchi-See.
Der Hauptgipfel ist jedoch geschlossen.
aufgrund des Wetters.
Wir warten noch auf eine Nachricht.
wann es wiedereröffnet wird.
Aber der Rest unserer Pläne
finden weiterhin statt.
Ich lasse die Touristenattraktionen morgen aus.
und direkt auf die Piste.
Nein, du gehst.
Warten,
Warum?
Das geht nicht.
Zwing mich.
Weil ich diejenige bin
die Kosten für diese Reise übernehmen.
Hört mal alle mal zu!
Es ist die gefrorene Apokalypse.
Und wir sind auf der Flucht!
Die Zombies
Sie sind uns dicht auf den Fersen!
Jiang Rui,
Was für seltsame Romane?
Hast du in letzter Zeit gelesen?
Wie war es?
Das kann ich nicht noch einmal tun.
Mein Herz
klopft mir bis zum Hals.
Ich dachte,
du wolltest nicht kommen?
Du hast mehr Spaß als alle anderen.
Ich liebe es.
Was sagst du? Noch einmal?
Oder Geländewagen sind auch in Ordnung.
Hu!
Was darf es sein, Madam?
Könnten wir etwas tun?
weniger intensiv?
Gar nicht schlecht, oder?
Beweg dich ein Stück in diese Richtung. Ja.
Perfekt.
Sieht es von hier gut aus?
Es ist okay.
Ja, rück ein bisschen zur Seite.
Lasst uns die Berge mit ins Bild nehmen.
Wer die Rechnung bezahlt,
gibt den Ton an.
Die Rechnung bezahlt deine Mutter.
Mach ein Foto mit mir.
Lass uns zusammen einen besorgen.
Ach komm schon, Mama.
NEIN.
Vergiss es.
Ich mache einfach ein Schnappschuss von dir.
Nein, vergiss es.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Lasst uns zurückkehren und neue Energie tanken.
[Changbai-Gebirge]
[Puderschneetal]
Lasst uns nach dem Abendessen zu den heißen Quellen fahren.
Ich habe alles organisiert.
Ich bin dabei.
Mein Gesicht ist buchstäblich taub.
Nein, Nie Xiguang.
Das ist etwas für Menschen mittleren Alters.
Sei doch nicht so lahm.
Es ist erst 15 Uhr.
Wir gehen auf jeden Fall Skifahren.
Vergiss die heißen Quellen.
Wir müssen
bis zum Ende der Abendveranstaltung bleiben.
Geh einfach alleine.
Ich habe mir noch gar keine Ausrüstung gekauft.
Lass uns welche aussuchen.
Jiang Rui!
Lauf nicht weg.
Du übernimmst die Hälfte, richtig?
Ich habe es.
Hör auf, ständig darauf herumzureiten.
Deshalb hättest du packen sollen
deine eigene Ausrüstung.
Die Auswahl hier ist eher mittelmäßig.
Ich kaufe das Outfit und die Einlagen.
Und ich miete das Board.
Es ist lästig, es herumzuschleppen.
Du bist erbärmlich faul.
Was?
Ich weiß es nicht einmal.
Welches Board passt zu mir?
Es ist schon ewig her
seit meinem letzten Skiurlaub.
Mieten ist einfach klüger.
Lass uns gehen.
[Vektor]
Willkommen.
Bitte schauen Sie sich gerne um.
Wir haben Snowboards, Skier,
und die gesamte Ausrüstung, die Sie benötigen.
Großartig.
Sie ist Skifahrerin.
Wir benötigen eine vollständige Ausrüstung.
Alles außer den Skiern.
Habe es.
So süß.
Jiang Rui.
Was machst du hier?
Du siehst in allem gut aus.
Haben Sie das in meiner Größe?
Ja, das tun wir.
Und was ist mit den Stiefeln?
Sind sie für Anfänger geeignet?
Mit der Flexibilität dieser,
Sie sind perfekt für Anfänger.
Welche Größe haben Sie?
EU 37.
Okay.
Einen Augenblick.
Danke.
Leihkleidung sieht sowieso immer gleich aus.
Falls du nichts mitgebracht hast,
Du solltest dir einfach ein Set im Laden kaufen.
Ich brachte
Mein komplettes Setup.
Ich habe meine auch mitgebracht.
Aber ich möchte mal etwas anderes machen.
Ich brauche einen Rat.
Zhuang und ich sind absolute Anfänger.
Wir wissen rein gar nichts.
Xu?
Zhuang,
Ist er ein Freund von dir?
Ja.
Er ist ein Schüler, den ich früher unterrichtet habe.
Du bist auch zum Skifahren hier?
Ja, ich bin gerade im Urlaub.
Wir sind hier zu einem Teambuilding-Ausflug.
Welch ein Zufall!
Ich bin nur hier, um meinem Cousin
bei der Auswahl seiner Ausrüstung zu helfen.
Vermissen,
Ich habe deine Kleidung bereitgelegt.
Sie können diese direkt hier anprobieren.
Ich lasse dir Stiefel anpassen,
sobald du mit der Kleidung fertig bist.
Okay.
Okay, lass uns auch welche anprobieren.
Hier entlang, bitte.
Der ist gut.
Zhuang.
Wirst du Snowboarden oder Skifahren lernen ?
Ich würde Snowboarden empfehlen.
Die Jungs sehen dabei so cool aus.
Ich kann es versuchen.
Ja, probier es aus.
Kein Kauf nötig
Ein Board und Boots brauche ich noch nicht.
Besorg dir einfach eine Gesichtsmaske.
Ein paar Schneeklamotten,
und schon kann es losgehen.
Der hier sieht ziemlich gut aus.
Probier es an.
Wie kommts
Ist Xu auch hier am Changbai-Berg?
Könnte es sein, dass Zhuang Fei
Ich habe meine Nachrichten gesehen
im Gruppenchat
und haben ihn gewarnt?
NEIN.
Er sagte, es sei eine Teambuilding-Reise.
Aber trotzdem...
Komm herein!
Hier.
Ich habe abgewischt
und trockneten Ihre Stiefel.
Danke.
Übrigens, Frau Zhang,
Ich werde nicht zu Hause sein.
zum Mittagessen morgen.
Ich treffe mich
mit zwei Schulfreunden.
Moment mal, jetzt dämmert es mir.
Der Bruder deines Freundes,
Herr Zhuang,
wer war Ihr Nachhilfelehrer?
Er kam vorbei
Ich suche dich
während du und Xiguang
im Ausland studiert habt.
Xu?
Wonach suchte er?
Keine Ahnung.
Es regnete an diesem Tag in Strömen.
Ich habe ihm gesagt, dass du im Ausland studierst.
Und dann ist er einfach abgehauen.
Hat er danach versucht, dich anzurufen?
Nein.
Vielleicht lag es an der Zeitverschiebung und ich habe es verpasst.
Und Frau Zhang,
Wir waren auf einer Studienreise.
kein Auslandsstudium.
Warum verwechselst du das immer?
Ich kann mir das alles nicht merken.
Ich werde es selbst erledigen.
Erledigt.
Xiguang
Wie gefällt es Ihnen?
Passt es?
Es ist großartig.
Ich nehme die rosafarbene.
Okay, ich packe das für Sie ein.
Okay. Danke.
Lass uns jetzt die Stiefel anprobieren.
Hier entlang, bitte.
Mann, diese Skischuhe
sind komplett aus Ziegelsteinen.
Du wirst laufen
Wie ein Roboter morgen.
Verhex mich nicht!
noch bevor wir überhaupt auf die Piste kommen.
Mein Fehler.
Das ist eigentlich ziemlich Standard.
für Anfänger.
Wenn sie zu weich oder zu leicht sind,
Du wirst die Skier nicht
richtig steuern können.
Verzeihung.
Könnten Sie uns helfen, diese Kleidung zu bekommen?
in ihren Größen?
Einen Augenblick.
Ich helfe ihr mit ihren Stiefeln.
Ich bin heute der einzige Kunde im Laden.
Wir entschuldigen uns für die Wartezeit.
Fortfahren.
Ich kann sie selbst anprobieren.
Kein Problem, wir können warten.
Danke schön.
Die fühlen sich ziemlich gut an.
Ich nehme diese.
Wir haben auch noch ein paar andere Dinge ausgesucht.
Lass sie uns alle gemeinsam ansehen.
Aber sicher.
Danke schön.
Xiguang, lass mich die nehmen.
Du kannst diesen nehmen.
Xu,
Wir brechen jetzt auf.
Bis demnächst.
Mach's gut. Komm bald wieder.
Schau dir an, welches dir gefällt.
Die Details sind hier anders.
Rechts?
Wenn Sie das wirklich nicht tun
Lust auf Skifahren?
wir könnten gehen
stattdessen zu den heißen Quellen.
Warum sollten wir nicht hingehen?
Wir haben schon alles gekauft.
Wir fahren ins Skizentrum.
Bringt unsere Ausrüstung vorbei, mietet die Boards,
und dann geht es zurück zum Abendessen.
Danach geht's auf die Piste.
Ich habe einfach Angst, dass du abgelenkt bist.
und könnte am Ende einen Unfall haben.
Und außerdem
Vielleicht sind sie auch gerade beim Skifahren.
Mach dir keine Sorgen.
Es ist schon so lange her.
Wir fahren.
Bist du sicher?
Du hast ja gerade gar nicht darauf geachtet,
wo du hinläufst.
Ich habe mich nur gefragt
warum ich es nicht gesehen habe
dieser Mitbewohner.
Egal.
Das geht mich nichts mehr an.
Jiang Rui,
Hast du das nicht gestern gesagt?
dass du mir ein Geheimnis anvertrauen wolltest?
Planänderung.
Ich warte vorerst ab.
Ich muss erst einmal abwarten, wie sich die Dinge entwickeln.
Du hast es doch gar nicht, oder?
Das erfindest du einfach.
Das tue ich wirklich.
Dann lasst es uns hören.
Nein. Ich muss die Lage erst einmal ausloten.
♪Ich bin in meinen Gedanken♪
♪Verloren in deinem Glanz♪
♪Du hast dein Licht bei mir gelassen♪
Warum kann ich nicht aufhören?
Du schaffst das!
- Kannst du nicht aufstehen?
- Jiang Rui!
♪Überlass es nicht mir♪
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorgen um mich.
♪Dass du alles bist, was ich brauche♪
Auf ein Neues!
♪Baby, ich will dich nicht vergessen♪
♪Du reißt meine Mauern ein♪
Das macht so viel Spaß!
♪Und ich bin bereit, alles für dich zu riskieren♪
Okay.
♪Ich sehe diese perfekte Silhouette♪
♪Ich möchte einfach nur meine Zeit schenken♪
Warten,
Warum neige ich mich zur Seite?
Ich weiche ab!
♪Du jagst Sonnenuntergängen♪
Einmal fallen, zweimal fallen.
Und schon bist du raus!
♪Du jagst Regenbögen♪
Ich kann es da hoch schaffen.
♪Oh du Mädchen, du hast alles♪
Wie konnte ich schon wieder ausrutschen?
Irgendetwas stimmt nicht.
Ich pflegte zu handhaben
Die grüne Bahn läuft einwandfrei.
Das ist eine Ewigkeit her.
Und Sie behaupteten,
Sie bräuchten keinen Ausbilder?
Gib doch einfach nach und stell endlich einen ein.
Ich brauche nur eine Minute.
um mein Formular zurückzubekommen.
♪Verlangen♪
Ich kann nicht Ski fahren.
Deshalb kann ich es dir nicht beibringen.
Geht Hu nicht?
Soll ich meiner Mutter und den anderen morgen etwas beibringen?
Ich schließe mich einfach an.
Armer Hu.
Er muss
eine ganze Reihe von Neulingen unterrichten.
♪Verlangen♪
♪Okay, hör mir einfach zu♪
Zieh mich hoch.
♪Ich liebe dich so leicht♪
♪Das ist kaum zu glauben♪
Üben Sie noch eine Weile.
Ich werde noch einen Lauf machen.
Und dann kehren wir zurück.
Fortfahren.
♪Du bist alles, was ich mir erhoffe♪
Xiguang, sei vorsichtig.
♪Und du bist ein liebes Baby♪
♪Ich möchte, dass du es weißt♪
♪Löst ein bestimmtes Gefühl in mir aus♪
Zhuang,
Du verstehst das ja unglaublich schnell.
Sie werden kein Problem haben
morgen wird auf dem Grün gelaufen.
Und ich?
Sagen Sie mir Ihr Urteil.
Du?
Du brauchst mehr Übung.
Es ist schon ziemlich spät.
Lasst uns zurückgehen.
Ich glaube, ich habe eine Karaoke-Bar
in der Einkaufsstraße gesehen.
Was hältst du davon, wenn wir rübergehen?
Ich bin am Boden.
Sicher.
Ich muss sagen, dass es sich lohnt,
zum Changbai-Berg zu kommen.
Das war eine super Entscheidung.
Die Ausstattung hier ist erstklassig.
Letztes Jahr in Hokkaido,
Es gab nichts anderes zu tun als Skifahren.
Es gab nur zwei
oder drei Restaurants.
Moment, lass uns ein Foto machen.
Ich habe meine Momente heute noch nicht aktualisiert.
Du bist regelrecht süchtig
nach dem Posten, weißt du das?
Beeil dich!
Kommen!
- Beeil dich.
- Ich komme.
Das funktioniert nicht.
Die Kamera erfasst
die Landschaft aus diesem Winkel nicht.
Das genügt.
Wir kriegen gar nicht alle ins Bild.
Es ist okay.
Aber...
Zhuang Xu,
Ist das nicht so?
der Cousin des Schülers, den Sie unterrichtet haben?
Warum fragen wir sie nicht?
Könntest du ein Gruppenfoto von uns machen?
Das könnte eine kleine Zumutung sein.
Seid ihr zwei
Nicht so nah dran?
Ich werde mit ihr reden.
Wir sind beide Mädchen,
also wird sie wahrscheinlich nichts dagegen haben.
Hallo, ich bin Zhuangs Kollege.
Wir trafen uns im Laden.
heute Nachmittag.
Wir würden gerne ein Gruppenfoto machen.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, zu schnappen?
Ein paar Bilder von uns?
Sicher.
Hier.
Danke schön.
Auf geht's!
Es tut mir Leid.
Es ist eiskalt, und ich habe die Aufnahme vermasselt.
Nehmen wir noch eins.
Noch einer!
Keine Sorge.
Xiguang, deine Hände sind eiskalt.
Ich übernehme.
Hier ist dein Telefon.
Danke.
Schaut euch das mal an.
Such dir die aus, die dir gefallen,
und ich werde sie jetzt posten.
Xu,
Könntest du ein paar Fotos machen?
von Xiguang und mir?
Xiguang
Ich habe mein Handy nicht dabei.
Lass mich deins benutzen.
Ich werde Xu fragen.
um ein paar Fotos von uns zu machen.
Aufleuchten.
Wir machen Fotos.
Kopf hoch und lächle breiter!
Xu, alles klar?
[Lin]
Und, wie war das Nachtskifahren?
Wenn Ihnen die Fotos gefallen,
Ich gehe dann mal.
♪Wie ein Schatten, der dem Licht nachjagt♪
Xu,
Moment mal.
♪Immer nur einen Schritt entfernt♪
♪Du tust so, als ob dein Lächeln stark wäre♪
Ich wollte dich schon länger etwas fragen.
♪Doch der Schmerz ist immer noch spürbar♪
Was ist das?
Frau Zhang sagte mir vor ein paar Tagen
dass während der Sommerferien
Du kamst zu meinem Haus und suchtest mich.
Gab es etwas, das Sie benötigten?
Herr Zhuang,
Was führt Sie bei diesem Wolkenbruch hierher?
Frau Zhang, entschuldigen Sie die Störung.
Ich bin hier, um Jiang Rui zu sehen.
Ich habe zweimal versucht, ihn anzurufen.
Aber ich kam nicht durch.
Jiang Rui und Xiguang
sind zum Studieren ins Ausland gegangen.
Haben sie es dir nicht gesagt?
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Doch ich konnte dich in der langen Nacht nicht erreichen ♪
♪Ich kann nur in Stille warten♪
♪In der Hoffnung, dass der Morgen anbricht♪
Das spielt keine Rolle mehr.
Ich brauche
Xiguang also nichts davon zu erzählen.
Rechts?
Hat das überhaupt einen Sinn?
Ich verstehe.
Auf Wiedersehen, Herr Zhuang.
Worüber habt ihr beiden gesprochen?
Er hat nur ein paar Fragen
zu Zhuang Fei gestellt.
Schon gut.
Es wird schon sehr spät.
Lasst uns zurückgehen.
Lass uns gehen.
In Ordnung.
- Frohes chinesisches Neujahr!
Frohes chinesisches Neujahr!
Was zum Teufel?
Ich kann es nicht fassen, dass die Karaoke-Bar voll ist.
Es ist chinesisches Neujahr.
Überall sind Touristen.
Das Trinken in unserem Zimmer ist genauso gut.
Es ist auf jeden Fall entspannter.
Rechts.
Andernfalls säßen wir in der Falle.
Kevin, der das Mikrofon an sich reißt – das muss ich mir anhören!
und quälen unsere Ohren.
Pass auf, was du sagst.
Vielleicht eines Tages
Ich höre auf, ein einfacher Finanzangestellter zu sein.
und es zum Superstar schaffen.
Dann wirst du nicht einmal mehr in der Lage sein, etwas zu bekommen.
einen Termin mit mir.
Ja, genau.
Ich weiß so viel Dreck über dich.
Ein Wort von mir,
und du wirst angekrochen zurückkommen
um mich zum Abendessen einzuladen.
Hör auf, so einen Mist zu labern.
Ich habe nichts zu verbergen.
Welcher Dreck?
Ernsthaft?
Letztes Mal
in der Karaoke-Bar
Er war total betrunken.
und hat mir alles erzählt.
Und ich habe das Ganze aufgenommen.
Na los, Prost!
Im Ernst, Kevin,
Ich glaube, Zhuang hat die besseren Chancen.
bei einem Debüt als du.
Wir spielen in unterschiedlichen Ligen.
Er ist ein Idol.
Aber ich bin eine Gesangslegende.
Aber hey, Zhuang Xu
Was wäre, wenn wir ein Duo gründen?
Wie sollen wir es nennen?
Das Huaya-Duo.
Oh, genial.
Allein schon diesen Namen zu hören...
Das hat meine Stimmung komplett zerstört.
Ich will gar nicht mehr debütieren.
Das Huaya-Duo.
Pur zu trinken macht keinen Spaß.
Lass uns
Bringen Sie mit einem Spiel Schwung in die Sache.
- Klar.
- Ich bin dabei.
Standardkarten oder Texas Hold'em?
Wahrheit oder Pflicht?
Ich muss
auch etwas Dreck über euch in Erfahrung bringen.
Dieses Spiel ist sowas von ausgelutscht.
Ja, im Ernst.
Wir wissen sogar, wie oft
Du wurdest abgewiesen
seit deiner Kindheit.
Aber wir haben
Heute jemand Neues zum Spielen.
Du willst mich also angreifen.
Woher weißt du das
Wird es sogar auf mir landen?
Es gibt immer eine Chance.
Jedenfalls habt ihr ja schon alle meine Geheimnisse ausgegraben .
Ich habe nichts mehr zu befürchten.
Okay, los geht's.
Starte es.
Aufleuchten.
Los geht's.
Die Regeln müssen wir wohl nicht erklären, oder?
Wir spielen die milde Version.
Wenn du die Frage nicht beantworten
oder die Herausforderung nicht annehmen willst,
Du versuchst es einfach.
Okay.
In Ordnung.
Ich bin die Erste? Im Ernst?
Okay, ich wähle die Wahrheit. Schieß los.
Wie viele Ex-Partner hast du?
Zwei.
Deine Fragen sind so lahm.
Ich stimme zu.
Jetzt bin ich an der Reihe, die Flasche zu drehen.
Wahrheit.
Mach es schwierig.
Mit wie vielen Personen hattest du schon Dates?
Oh, jetzt
ist die Frage also doch nicht mehr blöd?
Jawohl!
Keiner.
Auf keinen Fall, das glaube ich nicht.
Warum?
Das ist eine andere Frage.
Heben wir sie uns für das nächste Mal auf.
Dreh es.
Schnell.
Aufleuchten.
Ja.
Moment mal, wie funktioniert das?
Frage ich mir das?
Nein, ich darf trotzdem fragen.
Mal sehen.
Warum?
Liegt es daran, dass du abgelehnt wurdest?
Wie Kevin?
Moment mal, sind das nicht zwei Fragen?
Wow, du bist ja ein richtiger Geizkragen.
Okay, ich ändere es.
Gibt es jemanden, den du magst?
Ich könnte stattdessen auch etwas trinken, richtig?
Jetzt bist du aber ein richtiger Spaßverderber.
Ja.
Zhuang.
Schau ihn dir an.
Er ist völlig betrunken.
Sie versuchten sich sogar
gegenseitig im Trinken zu übertreffen.
Wer ist der größere Leichtgewichtler, mal im Ernst?
Es ist eiskalt.
Was machst du denn hier draußen?
Ich habe zu viel gegessen.
Es ist so stickig da drin.
Mir wurde schon schwindelig.
Ist das nicht Ihr Schüler?
und sein Cousin?
Sie übernachten also auch in diesem Hotel.
Vermutlich im Villenviertel.
Dort drüben ist es wunderschön.
Schade, dass alle ausgebucht waren.
als wir versuchten zu reservieren.
Dieser Ort ist auch schön.
Bequemer.
Ehrlich gesagt,
habe ich mich heute etwas unwohl gefühlt.
Warum?
Als wir auf der Piste waren,
Ich dachte
Du hattest kein enges Verhältnis
zum Cousin deines Schülers.
Also fragte ich sie
um ein Foto von uns zu machen.
Aber euch beide später zu sehen,
Ich habe das Gefühl
Ihr zwei habt eine gemeinsame Geschichte.
Ich glaube nicht
Ich habe sogar mit ihr gesprochen.
Man könnte es weibliche Intuition nennen.
Und außerdem, der Aufenthalt in diesem Hotel
Das war deine Idee, nicht wahr?
Wussten Sie
Sie wohnten hier.
und das alles geplant?
Mein Bruder
plante die Reise.
Ich habe euch doch davon erzählt.
Doch dann erkrankte er an einem Magen-Darm-Virus und
konnte deshalb nicht kommen.
Ich verstehe.
Aber warum trinkst du so viel?
seit deiner Rückkehr?
Ich kann es sagen
Du hast tapferes Gesicht gezeigt.
auch wenn du
Sie lachten und unterhielten sich angeregt.
Sie haben also eine Vorgeschichte.
Wenn du sie wirklich magst,
Mach es einfach.
Was soll das Ganze, wenn man
so alleine trinkt?
Wenn ich du wäre,
Ich würde sie einfach fragen, ob sie mit mir ausgehen möchte.
NEIN.
Als sie eben an uns vorbeigingen,
Ich hätte
Ich habe ihnen einfach zugerufen.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Zwischen uns gibt es keine gemeinsame Vergangenheit.
Und
Wenn ich mich recht erinnere,
Sie hat einen Freund.
Hey, Xu.
Ist Ihre Magen-Darm-Grippe besser?
Es ist besser.
Ich war bei meiner Tante zum Abendessen.
Heute mit Mama.
Mir geht es jetzt wieder völlig gut.
Der Zeitpunkt hätte nicht ungünstiger sein können.
Dadurch habe ich den Changbai-Berg verpasst.
Sie können ja jederzeit ein anderes Mal kommen.
Es ist ja nicht so, als wäre es weit weg.
Meine Kollegen wählten den Changbai-Berg
meinetwegen.
Deshalb musste ich erscheinen.
Ich weiß.
Xu,
Hast du
Hat es dort eine gute Zeit gegeben?
Sind Sie darauf gestoßen?
Irgendwas Interessantes?
Was könnte mir da bloß begegnen?
Weißt du, einfach etwas Lustiges.
oder jemand anderes.
Zhuang Fei.
Wussten Sie, dass Jiang Rui
kam zum Changbai-Gebirge?
Xu,
ICH...
Ich denke einfach
Du solltest dir selbst eine Chance geben.
Zurück in Shanghai,
Damals, als du betrunken warst und...
Tu so etwas nie wieder.
Ich verstehe.
Aber
Das hast du mir schon gesagt, seit wir Kinder waren.
dass man kämpfen muss , wenn man etwas will .
Dafür kämpfen?
Wie?
Sie hat bereits einen Freund.
Wie soll ich denn um sie kämpfen?
Soll ich
Sie entführen?
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪